Lekcja 1: Zmienne, podstawowe typy danych, tablice, referencja

Dokumentacja:
https://www.php.net/manual/en/language.basic-syntax.comments.php
https://www.php.net/manual/en/language.variables.basics.php
https://www.php.net/manual/en/language.types.boolean.php
https://www.php.net/manual/en/language.types.integer.php
https://www.php.net/manual/en/language.types.float.php
https://www.php.net/manual/en/language.types.string.php
https://www.php.net/manual/en/language.types.numeric-strings.php
https://www.php.net/manual/en/language.types.array.php

0.1 - wyświetl napis "hello word" za pomocą polecenia echo
0.2 - wyświetl napis "hello word" za pomocą funkcji var_dump

1. Utwórz komentarz jednoliniowy wstawiając w niego treść tego zadania
2. Utwórz komentarz wieloliniowy wstawiając w niego treść tego zadania

Informacja wstepna: przed rozwiązaniem każdego zadania wstaw w komentarzu jego treść oraz wyświetl dane zmiennych za pomocą funkcji var_dump

3. Utwórz zmienną typu string
4. Utwórz zmienną typu integer
5. Utwórz zmienną typu float
6. Utwórz zmienną typu boolean
7. Utwórz zmienną typu array - pustą tablicę
8. Dodaj do tablicy którą utworzyłeś liczby od 1 do 5;
9. Zmień pierwszy element w tablicy na 0
10. Zmień ostatni element w tablicy na 6
11. Utwórz zmienną typu array i dodaj do niej 5 zmiennych typu string zawierających imiona
12. Utwórz tablicę asocjacyjną zawirającą twoje dane przyisane do kluczy:
- imie
- nazwisko
- wiek
- data_urodzenia
- miejscowość
13. W utworzonej tablicy zmień "imie" i "nazwisko" na dane innej osoby
14. Utwórz tablicę asocjacyjną która będzie zawierała wszystkie powyższe zmienne w postaci typ zmiennej => wartość
15. Dla każdej wyżej utworzonej zmiennej stwórz zmienną będącą kopią zmiennej
16. Dla każdej wyżej utworzonej zmiennej stwórz zmienną będącą referencją do zmiennej
17. Utwórz tablicę asocjacyjną która będzie zawierała referencje do powyższych zmiennych w postaci typ zmiennej => wartość